+++
date = 2022-10-13T00:00:00+03:00
draft = false
title = '12 октября 2022 года на площади Мемориального комплекса Славы имени Ахмата-Хаджи Кадырова, по...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_2001'
+++

12 октября 2022 года на площади Мемориального комплекса Славы имени Ахмата-Хаджи Кадырова, по инициативе Общественной палаты ЧР, прошел очередной митинг в поддержку решения Президента России В.В.Путина о проведения специальной военной операции по освобождению Донбасса от нацистов, а также действия Главы ЧР, Героя России Р.А.Кадырова и наших бойцов, участников СВО.

На акцию собрались представители широкой общественности региона, - члены ОП ЧР, активисты общественных и профсоюзных организаций, патриотических, молодежных и ветеранских движений, политических партии и т.д.

Председатель Общественной палаты ЧР Исмаил Денильханов после приветствия, от лица общественности заявил о всемерной поддержке действия Президента РФ Владимира Путина по денацификации и демилитаризации Украины, а также содействия Главы ЧР Рамзана Кадырова успешному завершению операции, высказал слова поддержки воинам-участникам спецоперации.

«Общественность республики пришли сюда, чтобы заявить о своей твердой поддержке решения Верховного Главнокомандующего Российской Федерации Владимира Путина о проведения спецоперации. Под руководством Главы ЧР, Героя России Рамзана Кадырова тысячи патриотов из нашего региона отстаивают честь и свободу России в зоне проведения СВО. Десятки тысяч мужественных и отважных сыновей чеченского народа также ежедневно заявляют о своём желании отстоять безопасность Отечества. Дала т1аьхье беркате йойла! АХМАТ – СИЛА! АЛЛАХ1У АКБАР» - сказал Исмаил Денильханов.

В завершение мероприятия собравшиеся сделали Дуа, прося милости Всевышнего, уберечь и защитить наших воинов участвующих спецоперации от всех бед.

#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан
